志麻君
沙紀小姐 由紀小姐
找美佐枝的話 她今天請假哦
早上有往沙紀家裡打過電話呢
說是因為感冒 今天只好缺席了
是嗎…
果然是發生了什麼呢
美佐枝不來上課可不尋常啊
難不成被五十嵐君 這個了？
是嗎 被甩了啊
美佐枝好可憐
不過呢 志麻君
我們覺得比起五十嵐君 還是你這樣的人更適合美佐枝呢
你去安慰一下美佐枝吧 我們之後會叫她去公園的
君だけが過ぎ去った坂の途中は
在那坡道的中途 你漸漸遠去了
暖
溫暖的夕陽 留下了無數珍貴的回憶
僕一人がここで優しい
只留我獨自一人　在這裡
暖かさを思い返してる
用思念回憶著　這份溫暖
君だけを　君だけを
唯有你　唯有你
好きでいたよ
我一直喜歡著你
風で目が　にじんで
風沙起　眼迷離
遠くなるよ
你漸漸遠去
無論何時　都會銘記
即便世間　斗轉星移
唯有那件　唯有那件
日常之事　不曾改變
看一看吧　那些光輝
願望實現　唯有一件
無論何時　無論何時
都在守護著
一直在你身旁
相樂小姐
志 志麻君 你怎麼會在這裡呢
那個 相樂小姐…
不 美佐枝小姐
什麼啊
戀愛正如那往日的焰火一般
什麼意思
散得四分五裂才是美啊
你是來找碴的嗎
抱歉 抱歉
那個 請用這個吧
我又沒在哭
那就在去廁所卻沒有紙了的時候…
你到底是不是故意的啊
盡說些奇怪的話
肯定是沙紀和由紀教唆你的吧
都知道了？
因為你不可能會說出這些話呢
乾脆說點你自己想說的吧
那個…
抱歉
為什麼要道歉呢
大概是因為 我想我一定也有對不起你的地方
你在說什麼啊 你有什麼地方對不起我…
回想了一下 好像真有很多來著
真的很抱歉
但是呢 現在讓我消沉的卻是別的事
並不是因為你
是嗎
難不成你認為現在是攻陷我的絕佳機會？
就像昨天我所說的那樣
我沒有那樣想…
也是呢 你只是來向我報恩的
又不是喜歡我什麼的呢
沒有這回事
這樣啊…
你果然還是喜歡我啊
嗯
這…樣啊
我說 我到底哪裡好了
喜歡你訓斥我 擔心我
還有 在對我施以摔跤術的時候
身上的香味我也很喜歡
我覺得最後那句免了比較好
抱歉
行啦 用不著道歉
嗯
那個… 謝謝你
不 不用謝
美佐枝
今天有空嗎
說是車站對面新開了一家雪糕店呢
抱歉 今天 你們看
難得等了這麼久 不陪他的話就顯得太可憐了呢
再見了
進展似乎很順利嘛
高興都寫在臉上了
學生會長？
沒錯 別看我這樣
我可是學校有史以來的第一位女性學生會長哦
美佐枝小姐真厲害呢
馬上就要到秋日祭了吧
我們學校也要進行協助
所以現在都比較忙呢
秋日祭
然後呢 如果你到時候有空的話
要跟我一起去嗎 秋日祭
那個 絕對會被認出來的啦 這樣子
沒事的 很適合你的
這樣啊 美佐枝小姐很忙啊
沒錯 據說學生會要開會
讓我們告訴你她會來得比較晚
這樣啊…
真想看看美佐枝小姐工作時的樣子呢
話說回來 還真是可愛得讓人莫名的氣憤啊
一定會把這份愛 悄悄地傳達給你 …
是芳野前輩哦
還是那麼有人氣呢
喂 你是哪班的呢
嗯？
沒見過你呢 是轉學生嗎
需要我帶你轉轉學校嗎
不用了 她有我們陪著呢
請不用操心了
別客氣啦 我可沒有想搭訕的意思哦
真的不必了
志麻君 快點去吧
那麼把班級和名字告訴我吧
真的不必了
等等 等等啊
那麼進入下一個議題
關於把吉他帶進學校喧鬧的學生
唱歌倒沒什麼 但是在教室裡喧鬧就…
好有型啊
來學生會室有什麼事嗎
有要緊事的話 進去也可以的哦
又不是禁止入內的
但是 這個 那個
所以…
相樂同學
伊吹老師
抱歉打斷你們的談話 這位同學好像有要緊事
怎麼了
好可愛的女生 我們學校也有這麼可愛的女生啊
謝謝你
有什麼想說的嗎
什麼都可以說的哦
因為學生會的職責就是聽取學生的意見嘛
那個
從今往後
從今往後 如果能一直在一起的話該有多好
請問 你們是什麼關係?
真對不起
真是太有趣了
又不是什麼好笑的事
她有沒有認出是我呢
沒關係 沒關係
說不定這個打扮反而更能吸引美佐枝呢
這怎麼可能
是啊
我都忘了
我說 志麻君
接下來有空嗎
剛才我們商量了一下
說是今天去你家玩呢
是這樣啊
美佐枝還沒有去過你家呀
比她更先一步踏進你家的那份優越感
以後要好好向她炫耀一番
怎麼了
果然是不太想帶我們去嗎
不 不是這樣的
想不起…家在哪裡了
什麼呀 不就在這裡嘛
不要開奇怪的玩笑啊 真是的
請問有什麼事嗎
您好
怎麼了
回家怎麼不打招呼
你們是賀津紀的朋友嗎
是的
你們特意過來 真是太感謝了
請進屋 給賀津紀上一炷香吧
是呀 我想起來了
真正的志麻賀津紀已經不在了
我…
我其實不是志麻賀津紀
啊 等一下
那個 這是怎麼一回事
是有什麼緣由的吧
有沒有我們可以幫你的事？
請記住這一點
我們相信你
對我們來說 你就是志麻君
無論發生了什麼 我們都是朋友
謝謝
這件事我們不會向美佐枝說的
如果有什麼一定要說的話
就自己親口對她說吧
嗯
終於想起來了
我不是志麻賀津紀
那曾是對我而言最重要的人的名字
我們一同度過了很長很長的一段時光
然後…
那個人把最後的願望託付給了我
我是為了實現那個願望而來的
終於來了
對不起 我來遲了
沒關係 以前總是讓你等我
昨天的那個女孩子是你吧
果然認出來了啊
當然認得出來 因為每天都見面嘛
對不起 給你添麻煩了吧
沒關係 反正那肯定也是由紀和沙紀的鬼主意吧
願望？
嗯 我就是為此而來的
看 這裡面有能實現願望的光…
咦 沒有
會不會從一開始就什麼也沒有呢
不然的話 那就是說明現在的我已經不需要了
重要的是我們現在很幸福
但是這個也很重要…
就算你這樣說…
啊 對了
你想到了什麼了嗎
嗯 我想到了
那麼 我讓志麻君久等了的願望 要說了哦
請永遠 無論到何時都喜歡著我
請一直 一直都喜歡著我
這就是我的願望
對不起 嚇到你了嗎
不 不是的…
我果然喜歡著她
雖然只是很短暫的時光
但和她在一起的時間是無可替代的
我也喜歡由紀小姐和沙紀小姐
非常喜歡四個人在一起度過的時光
這是學你昨天對我說過的話
真是的 為什麼要哭啊
對不起
真是讓人放心不下的孩子
美佐枝小姐
真的
真的很感謝你
我去買點喝的東西來
你在這裡等我
志麻君
志麻…
什麼
你在說什麼
志麻君
再見了 美佐枝小姐
我一生一世都會喜歡你
直到 永遠
嗯 我回來了
沒錯 男生宿舍
現在還沒那個打算
並不是因為無法忘記他
我想我的人生可能就是這樣的吧
嗯 過段時間我們三人見個面吧
也叫上由紀
再見
你終究還是跟到這裡來了
在我的身邊就那麼好嗎
我可並不喜歡貓哦
我真像個傻瓜
在想什麼童話故事般的事情呢
你真是隻奇怪的貓
朋也君 朋也君
你睡得還真舒服啊
就好像我的貓一樣
已經很晚了 我們回去吧
對不起 打攪了這麼長時間
沒關係啦
秋日祭 你要看好他哦
好的
是你讓我做的夢嗎
你不是有個名字的嗎
你有想要傳達給她的話吧
怎麼了 朋也君
從昨晚開始就一直在想心事
我是在想如何向美佐枝小姐說
是美佐枝小姐的貓咪
怎麼了 還有什麼想說的話嗎
古河同學
及其男朋友
美佐枝小姐 晚上好
幸好你抓住它了
都快喘不過氣來了
這倒是無所謂 但你那稱呼能不能換一下?
美佐枝小姐 您帶著貓一起來逛廟會的嗎
不是啊 是這傢伙忽然就跑到外面
我是追到這裡的
真是的 到底在想些什麼啊
真是讓人放心不下的孩子
乖 出來啦
真是的 回去了哦
一定是很早以前就想和美佐枝小姐一起來這個廟會了
昨晚我在夢中好像聽到了這傢伙的聲音
「廟會那時沒辦法陪你到最後 真抱歉」
其他呢
其他還有說什麼嗎
還有就是「會如願望一樣一直陪伴在你身邊的」
我可不記得有和貓…定下過約會的約定啊
但今天 就陪你玩玩吧
美佐枝小姐 還有一件事情
這傢伙一直期望著美佐枝小姐能獲得幸福
因為 它不就是這樣一個傢伙嗎
一直在擔心著美佐枝小姐
嗯 是啊
它一直都是這樣一個傢伙
嗯 我也再燃燒一次青春好了
朋也君…
嗯 會和你說的 關於昨晚那個夢
那是很久以前的一個不可思議的戀愛故事
主人 主人
雖然現在的主人不是你
但也是一個非常溫柔的人
不過 我偶爾也會陷入不安
我是否有完成了使命呢
是否完成了和你的約定呢
這些過去太久的事情現在已經記不起來了
我只是 想這樣一直過下去
請允許我
永遠 永遠陪伴在這個人身邊
見つめていた　流れる雲を
凝望著朵朵流逝的雲彩
感じていた　変わる空の色を
感受著變化無窮的天空
立ち止まった　僕らは気づく
駐足而立的我們察覺到
移ろい行く　世界が紡ぐ歌に
這不斷變遷的世界編織出的歌曲
伸ばした指で手繰るように
彷彿伸出手來追尋一般
唯一つ変わらないものを探す
去尋找那恆久不變的東西
翳す手に　灯火を
手裡高舉著的火炬
明日へと続く　小さな標
是通向明天的小小路標
今もまだ　こだまする
現在依然明亮
あの日の言葉　誓いに変え
那一天的言語化為誓約
僕は行く
激勵我們前進
糟糕透頂了
宮澤
春原同學 為什麼會…
想裝裝酷而已
這傢伙一見到弱者就開始裝大
她的「家」
你已經沒退路了 奉陪到底吧